Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 3]
Cheng sudah tiada.
Kenapa awak masih berlama-lama di sini?
Anda bebas sekarang.
Pergi ke mana sahaja
awak nak pergi.
pergilah.
Pergi!
ayah,
Wisel Yan ini sangat sukar untuk diambil.
Kemudian saya akan memberi anda wisel kayu ini.
Sebelum anda belajar
cara menggunakan Wisel Yan,
cuba yang kayu ini sahaja, boleh?
Terima kasih, Bapa.
awak buat apa kat sini?
Sesat!
Saya baru sahaja kehilangan anak saya.
Saya hanya mahukan sedikit masa sendiri.
Saya sakit sejak kecil.
Ketika saya sibuk dengan ayah saya
untuk mencari rezeki,
Saya pernah melihat dua ekor angsa liar yang tersesat.
Mereka kelihatan seperti seorang bapa dan anaknya.
Tanah utara sejuk beku.
Angsa tua itu mati beku
di atas tanah lumpur.
Angsa muda
berlegar-legar di sekeliling tubuh si tua,
berulang kali,
sehingga ayah saya
menggali lubang dan menanam angsa tua itu.
Kami orang Yanmen semua tahu
bahawa angsa liar adalah
makhluk yang paling penyayang.
ya,
angsa liar benar-benar penyayang.
Apabila saya melihat dua ekor angsa itu,
ia sudah menjadi bulan terakhir musim sejuk.
Anak angsa itu terlalu lemah untuk terbang ke selatan.
Beberapa hari kemudian,
gelombang sejuk tiba-tiba melanda,
dan ia mengikut laluan angsa tua
dan meninggal dunia.
Itu hanya ketakwaan anak yang bodoh.
♪ Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ♪
Tetapi saya faham.
Sejak saya muda,
ayah saya telah berusaha untuk membesarkan saya.
♪ Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ♪
Bahkan sebelum beliau meninggal dunia,
Saya masih yang
paling dia risaukan.
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ♪
Jadi
Saya membuat perjanjian dan berkahwin dengan Hao Wenhou.
♪ Pandang rendah pada impian saya ♪
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh?
Ayah awak takkan
mahu anda melakukan ini.
Hanya seorang ayah
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
memahami niat baik seorang ayah.
Tetapi hanya kanak-kanak
boleh faham
kasih sayang yang mendalam seorang anak
terhadap ibu bapa mereka.
♪ Takdir yang mengikat hidupku yang sekejap,
aku tidak boleh melawan ♪
Bagaimana saya boleh membiarkan ayah saya
mati di padang gurun
tanpa dikebumikan dengan betul?
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Sebelum Encik Jiang meninggal dunia,
dia begitu mengambil berat
tentang reputasi Sekte Yanmen
bahawa dia bahkan mengorbankan nyawanya sendiri
untuk melindunginya.
Dia mengambil berat tentang segala-galanya
yang ayahnya ambil berat
lebih daripada nyawanya sendiri.
budak bodoh.
Kenapa dia tidak faham
bahawa hidupnya
adakah sebenarnya yang paling penting bagi saya?
Kita semua melakukan apa yang kita percaya betul
demi keluarga kita.
Tetapi adakah itu benar-benar bagus?
Anda juga tidak mahu meninggalkan Yanmen
dan saya, kan?
Cheng.
Cheng!
Tiupan angin menyapu padang buluh;
cahaya bulan bertaburan di Gunung Huaxi.
Encik Tang,
selamat berkenalan.
Saya Feng Chuanxiang.
Encik Tang,
apa salahnya
Cantiknya bulan malam ini.
bukan?
saya minta maaf.
Kawan saya baru sahaja meninggal dunia.
Saya tiada mood
untuk menghargai pemandangan lagi.
Encik Tang, saya dengar awak
adalah orang terakhir
untuk berjumpa dengan Jiang Cheng sebelum kematiannya.
Sebelum Jiang Cheng meninggal dunia,
Saya memang
satu-satunya di sisinya.
Guru Jiang menderita
akibat kehilangan anaknya secara tiba-tiba.
Dia menyuruh awak ditangkap
dan meletakkan anda melalui semua ini.
Saya harap awak tidak keberatan.
Encik Feng, begitu baik hati awak.
Bukankah mereka memberitahu anda
yang saya sudah mengaku
untuk membunuh Jiang Cheng?
Saya membawa ini kepada diri saya sendiri.
Ia hanya adil.
saya tak tahu
mengapa anda akan mengambil
menyalahkan diri sendiri,
tapi...
Berdasarkan apa yang anda katakan,
awak sangat pasti
bahawa saya bukan pembunuhnya?
ya.
Kerana anda tidak
orang yang meracuninya.
Mengapa mereka
lepaskan kami?
Apa yang berlaku?
Kerana Encik Feng
menjamin Encik Tang.
Guru Jiang tidak mempercayai kami,
tetapi banyak dalam Encik Feng.
Maksud awak
Feng Chuanxiang, orang yang hilang?
ya.
Saya rasa berita kehilangannya
hanyalah khabar angin.
Tetapi syukur, dia tiba tepat pada masanya.
Keadaan menjadi baik.
Saya datang ke sini
untuk menangkap pelaku sebenar
dan membalas dendam kematian kawan saya.
Tolong bantu saya, Encik Tang.
Apa yang ada pada saya?
Jika kita menangkap pelaku sebenar,
anda secara semula jadi akan dibersihkan daripada syak wasangka.
Itu bukan faedah.
Sesungguhnya.
Walaupun saya tidak muncul,
anda masih akan mencari jalan untuk melarikan diri pastinya.
Tetapi dari apa yang saya tahu,
Encik Tang,
anda pertama kali terlibat
dalam pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao Wenhou.
Selepas meninggalkan kuil,
anda tidak lama lagi menjadi
suspek utama pembunuhan Cheng.
Encik Tang,
walaupun anda melarikan diri dari Yanmen,
bagaimana anda boleh yakin ia tidak akan berlaku lagi?
Adakah anda benar-benar mahu
meninggalkan jejak tuduhan palsu
ke mana sahaja anda pergi
dan akhirnya
menjadi musuh seluruh jianghu?
Encik Feng,
anda pasti berpengetahuan luas.
Selepas bertahun-tahun di jianghu,
Saya telah mendapat beberapa kawan.
Jika anda mempunyai ramai kawan,
mengapa anda secara khusus meminta bantuan saya?
Kerana kali ini, musuh adalah
jauh lebih berkuasa daripada yang kita sangka.
"Kami"?
ya,
kita.
saya percaya
kita ada musuh bersama.
Berbelanja.
Awak dah bangun.
Di mana
mereka yang kejam dari Sekte Yanmen?
Guru Jiang telah mengambil murid Yanmen
balik sudah.
Mereka baru sahaja pergi?
Begitu mudah?
Sebelum Cikgu Jiang pergi,
dia tetapkan syarat.
Dalam masa tujuh hari,
Encik Tang mesti membantu Encik Feng
menyiasat bagaimana Tuan Muda Jiang
akhirnya mengambil Pil Hantu Darah
dan mencari kebenaran
untuk Mazhab Yanmen.
Saya akan pergi bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Saya hanya boleh minum sebanyak ini hari ini.
Jika Jiang Cheng masih hidup,
kami pasti akan
berkongsi satu lagi periuk wain dengan anda
dan minumlah sepuas-puasnya.
Saya tidak sangka
anda untuk memegang
minuman keras anda dengan baik.
Saya bukan seorang peminum.
Cuma bila minum
dengan semangat kerabat,
walaupun seribu cawan wain
tidak mencukupi.
Betul ke?
Kamu berdua baru sahaja bertemu,
dan sekarang anda sudah bersaudara?
Saya tidak pernah tahu bahawa awak, Foxy Tang,
sangat bersemangat untuk berkawan.
Encik Chi.
Jangan panggil saya begitu.
Panggil saja saya Chi Yun.
Ataupun
Cikgu Chi,
Ketua Chi,
mana-mana daripada itu akan dilakukan.
Baiklah.
Kami masih mempunyai perkara yang perlu dilakukan hari ini.
Kami memerlukan teh yang baik
untuk menyedarkan diri.
Sesungguhnya, anda betul.
Tetapi saya
jangan minum teh dengan saya.
Sekarang
adalah tidak wajar
untuk meminta Guru Jiang untuk beberapa.
Jangan risau, Feng.
Saya ada beberapa.
Chi Yun,
menghidangkan teh.
Awak nak saya
untuk menuangkan teh untuknya?
Adakah anda keberatan untuk melakukannya?
Saya menolak.
baiklah.
Sakit lagi ke?
Kemudian mengapa anda minum begitu banyak?
Kenapa awak bertindak
semua buddy-buddy dengan orang yang tidak dikenali
siapa yang datang entah dari mana?
Jadi
Saya mahu teh yang sedap
untuk menyedarkan diri.
Kamu musang licik.
seminit sahaja.
Saya hanya sekecil itu.
Di jianghu,
roh saudara jarang ditemui,
dan kawan sejati sukar dicari.
kamu berdua...
Feng, awak silap.
Dia bukan kawan saya,
tetapi hamba-Ku.
hamba?
Ini adalah kontrak perhambaan beliau.
Encik Feng,
Saya hanyalah seorang hamba yang hina.
Bagaimana mungkin saya layak
berkawan dengan Foxy Tang?
Minumlah.
Ini adalah jenaka peribadi
antara Cloud dan Encik Tang.
Saya tidak akan mengulas mengenainya.
Teh ini sangat wangi.
terima kasih,
awan.
Ini milik awak.
Maaf untuk itu, Feng.
Cik Shei,
anda telah menyesuaikan diri dengan baik.
Ini hanyalah beberapa kerja
dalam kemampuan saya.
Sekarang keadaan telah reda,
kita patut duduk
dan makan yang enak dan enak.
awak betul.
Itu yang patut kita buat.
Kemudian izinkan saya membantu juga.
Cik Zhong.
hidung awak.
Biar saya bantu awak.
Di sana, selesai.
Terima kasih, Cik Shei.
Lebih baik saya tidak menghalang.
tak mengapa.
Cik Zhong, saya sudah sangat gembira
bahawa anda sanggup tinggal di sini dengan saya.
tangan awak
dimaksudkan untuk melawan kejahatan.
Biarkan saya melakukan perkara-perkara ini.
Dalam beberapa hari sahaja,
begitu banyak perkara telah berlaku.
Anda, seorang gadis yatim piatu yang keseorangan,
telah merayau sejauh ini.
Anda pasti telah banyak menderita.
Saya pernah melancong dengan ayah saya,
mencari rezeki.
Kami telah mengalami kesukaran yang tidak terkira banyaknya.
Sekarang saya boleh
tinggal di tempat yang selamat
dengan pakaian hangat dan makanan yang banyak.
Saya sudah sangat bertuah.
selain itu,
Saya boleh mengalami sesuatu
yang saya tidak pernah
dilihat sebelum ini.
ya.
Saya pernah berfikir
perjalanan saya menuruni gunung
mewakili
Central Plains Sword Alliance
akan menjadi mudah.
Ternyata saya terlalu naif.
Bercakap tentang itu,
Saya bersyukur kerana dapat bertemu dengan anda semua.
Terima kasih kepada anda semua,
semua petunjuk kusut ini
telah beransur-ansur terungkap.
Dan Cikgu Tang.
Walaupun cara dia
melakukan sesuatu agak liar,
ia sering membuahkan hasil yang luar biasa.
Ia benar-benar mengagumkan.
Sesungguhnya.
Encik Tang
adalah seorang yang sangat istimewa.
Jika anda bertanya kepada saya beberapa hari yang lalu,
Saya tidak dapat bayangkan
itu bukannya terperangkap
dalam pengasingan di Kediaman Hao selama-lamanya,
Saya akan bersama krew wira pengembara,
melakukan pengembaraan di jianghu.
Cik Zhong,
Saya berhutang semua ini dengan awak
kerana menyelamatkan saya.
Jangan sebut.
Sebenarnya,
saya dah nampak
banyak di Jianghu.
Tetapi saya tidak pernah
pengalaman istimewa seperti ini.
Ia mendebarkan
dengan liku-liku.
Saya berharap untuk mendedahkan kebenaran tidak lama lagi
dan kembali ke Sword Alliance
dengan kredit,
menepati jangkaan tuanku.
Namun saya juga berharap
untuk menangguhkan perpisahan kita.
Feng, awak baru sebut
tempat pemandangan yang indah
tempat anda dan Jiang Cheng
hidup dalam kesunyian. di mana ia
Di penghujung Aliran Huaxi,
di sebelah Feng Cliff,
ia adalah Kotej Liulian.
Selepas kita penuhi
perjanjian tujuh hari kami dengan Master Jiang,
anda boleh berasa bebas untuk melawat
tempat tinggal saya yang sederhana pada bila-bila masa
dengan rakan-rakan anda.
Kotej Liulian.
Feng,
Saya tidak pernah melihat
pemandangan pagi Yan River.
Adakah anda mahu
untuk menemani saya ke haluan untuk melihat?
Dengan senang hati.
Cahaya pagi yang hangat dan lembut.
Pemandangan yang menakjubkan.
Pemandangan yang begitu indah
adalah sempurna...
Ia sesuai untuk menyedarkan orang.
Encik Tang, apa yang awak buat?
Memungkiri janji saya.
Foxy Tang,
apa yang berlaku?
Encik Feng,
Saya pernah mendengar cerita awak.
Saya agak berminat,
tetapi tidak banyak.
Ia tidak berbaloi dengan usaha
yang saya perlu lakukan.
saya fikir
anda adalah seseorang
yang mengambil berat tentang kawan-kawan, Encik Tang.
Saya tidak mempunyai kawan,
jadi bagaimana saya akan mengambil berat tentang mereka?
Encik Feng,
awak silap saya.
Tetapi Encik Tang...
Tiada tetapi.
Dia sudah memberitahu anda
dia tidak mempunyai kawan.
Awak nak berkawan
dengan musang yang tidak berhati perut ini?
Anda akan dimakan sehingga ke tulang
dan mati tanpa mengetahui sebabnya!
Encik Tang!
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Apa itu tadi?
Bukankah kamu berdua
berbaik semalam?
Mengapa keadaan tiba-tiba menjadi masam?
Hari itu, Jiang Cheng memberitahu saya
bahawa orang pertama
yang menyuruhnya mengambil Pil Hantu Darah
ialah Feng Chuanxiang.
Tidak boleh!
Bukankah mereka bersaudara?
Chi Yun,
anda sentiasa membenci orang jahat.
Saya takut anda tidak dapat menahan diri.
Ya, saya tidak tahan dengan seseorang
yang mengkhianati kawannya.
Saya akan mengejarnya untuk memeriksanya.
Jika dia benar-benar meracuni Jiang Cheng,
Saya akan bunuh dia segera!
Ke mana Chi Yun pergi?
Cik Shei,
Saya perlu mengikutinya dan melihat.
saya percaya
kita ada musuh bersama.
nak tanya apa?
Tuan, jika awak mahukan Chi
untuk mengikuti Encik Feng,
kenapa tak cakap langsung?
Diarahkan oleh orang lain
dan mengambil inisiatif sendiri
mungkin kelihatan sama kepada orang lain.
Tetapi untuk Chi Yun,
terdapat perbezaan yang besar.
Selalunya,
Saya lebih suka membiarkan dia mengekalkan
suasana yang menyenangkan.
saya fikir
anda akan bertanya soalan lain.
apa?
tangan.
Semalam,
awak nampak saya cedera
dan melihat luka itu sembuh dengan mata anda sendiri.
tak pelik ke?
Saya cuma fikir
itu mungkin
semua orang ada
rahsia yang mereka ingin simpan daripada orang lain.
Anda sangat pandai, Cik,
tetapi malangnya,
awak terlepas pandang
satu fakta yang sangat penting.
Chi Yun dan Cik Zhong
telah meninggalkan kapal untuk menjejaki seseorang.
Sekarang, ada
hanya awak dan saya yang tinggal di kapal ini.
Cik Shei,
bukan orang itu
yang menghantar anda pernah memberitahu anda
betapa bahayanya Tang Lici?
Cik Shei,
awak adalah
satu-satunya yang terselamat dari Kediaman Hao,
serta saksi yang dipilih oleh Liu Yan.
Beritahu saya
kenapa kawan saya Liu Yan
memilih awak?
saya tidak tahu,
Encik Tang.
saya minta maaf.
Saya kurang ajar.
Encik Tang,
permohonan maaf anda
tidak ikhlas langsung.
Sebab awak tak kisah
sama ada saya maafkan awak atau tidak.
Untuk mendapatkan kebenaran yang anda inginkan,
awak pun
menguji saya dengan cara yang paling kejam
tanpa peduli
untuk perasaan orang lain.
Namun seseorang seperti anda
sanggup masuk campur
dalam hal ehwal Encik Feng dan Encik Jiang.
Boleh awak beritahu saya
kenapa?
Liu Yan memang meninggalkan awak di sisi saya
atas sebab tertentu.
apa?
Jom ikut saya.
Di mana dia?
Dia sepatutnya ada di sini.
Encik Feng!
Encik Jiang.
Encik Feng,
bagaimana awak jatuh ke dalam air?
ayuh,
cepat duduk.
Di sini anda.
Pakai ini.
Jiang Qingyu?
Kenapa dia ada di sini?
Encik Feng,
bagaimana anda berakhir di dalam air?
Juga,
mana Encik Tang?
Encik Tang tiba-tiba berpaling ke arah saya
dan berundur daripada kerjasama kami.
Jadi
dia menggunakan awak dan kemudian meninggalkan awak?
Encik Jiang,
apa yang membawa anda ke sini?
saya di sini
untuk kes Cheng.
Memandangkan apa yang anda katakan semalam,
ada lagi di sebalik pengambilan Cheng
pil jahat itu?
betul tu.
Saya syak
bahawa dia telah diracun.
apa?
sial.
Sungguh hina!
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya, Encik Feng?
Jiang Cheng ialah kawan baik saya.
Saya pasti akan
bawa racun itu ke muka pengadilan
dan buat dia membayar dengan nyawanya.
Cheng bertuah kerana mempunyai seorang kawan
seperti awak, Encik Feng.
Adakah awak benarkan saya ikut
dengan awak?
Sekte Yanmen kami
mempunyai beberapa kaitan
dalam kedua-dua komuniti undang-undang dan dunia bawah tanah.
Terima kasih, Encik Jiang.
Itu akan menjadi sempurna.
Mari pergi kemudian.
Kita harus cepat dan cari tempat
jemur baju dulu.
jom pergi.
Okay.
Lupakan sama ada Feng Chuanxiang
mencurigakan buat masa ini.
Mengapa Encik Jiang Qingyu
lebih berdedikasi kepadanya
daripada bapa Jiang Cheng?
Ada yang tidak berfungsi.
Saya perlu menelitinya.
awak buat apa? Adakah anda akan gila?
Teruskan.
Di manakah kita?
Huaxi.
Tempat di mana Encik Muda Jiang
dan Encik Feng pernah hidup.
Encik Tang,
bukankah awak kata
anda tidak akan membantu Encik Feng?
Atau adakah anda merancang
untuk berpisah dengan Chi Yun
dan menyiasat kes tersebut
tentang Tuan Muda Jiang bersama?
Anda betul tentang permulaan,
tetapi salah tentang pengakhirannya.
Saya memang patah
janji saya kepada Feng Chuanxiang.
Walau bagaimanapun,
Saya datang ke sini
kerana Menara Shisan
mendedahkan petunjuk yang menuju ke tempat ini.
[Jin Hua Yin]
Maaf atas kelewatan.
Tuan-tuan,
inilah teh anda.
Memandangkan kita tahu
dia adalah racun,
kenapa kita tidak tangkap dia?
saya tidak sabar,
tapi saya bukan orang bodoh.
Naluri tajam saya
beritahu saya
bahawa sesuatu yang mencurigakan sedang berlaku di sini.
Encik Feng,
abang saya panas baran.
Kalau dia dapat tahu
bahawa anda membiarkan Tang Lici melarikan diri...
Tuan!
Dia mungkin
buat benda gila.
Baiklah!
Encik Jiang, adakah anda tahu
rancangan yang lebih baik?
Menara Shisan? Apakah jenis tempat itu?
Tempat
di mana anda boleh mencari jawapan untuk segala-galanya.
Menara Shisan mempunyai dunia
pembunuh yang paling hebat
dan kecerdasan paling komprehensif
dalam jianghu.
Tetapi anda perlu membayar harganya.
Lalu di manakah menara ini?
Lokasi Menara Shisan sangat misteri
hanya sedikit di jianghu yang mengetahuinya.
Tetapi jika anda ingin membuat perjanjian dengan mereka,
anda harus pergi ke pos mereka,
Jurang Terapung Menara Buhuan.
[Jurang Terapung]
Jika anda masih mahu menjaga
mata anda ini,
Saya cadangkan anda berhenti mencari
tempat yang tidak sepatutnya.
Saya pernah mendengar bahawa Menara Shisan yang Jatuh
mempunyai pembunuh upahan yang paling mahir
di dunia
dan maklumat yang paling komprehensif.
Jadi ini mesti
Jurang Terapung Menara Buhuan.
Kemudian di manakah Menara Shisan yang Jatuh?
Cikgu Zhong,
adakah anda tahu mengapa
ia dipanggil Abyss Terapung
Menara Buhuan?
Itu kerana tempat ini
betul-betul terapung.
Apakah maksudnya?
Pada hari kelima belas setiap bulan,
yang berlaku pada hari ini,
yang berlaku sekarang.
[Jurang Terapung, Menara Buhuan]
Ia akan timbul dari bahagian sungai ini.
masa tu
anda boleh naik Menara Buhuan ini
untuk membuat perjanjian
dengan Menara Shisan yang Jatuh.
Adapun melihat
Menara Shisan sebenar,
kelayakan anda
belum cukup lagi.
ayuh,
kenapa saya mesti baring dalam keranda?
saya tak faham.
Jika begitu,
Encik Tang,
apa kata pergi terus ke Menara Shisan
untuk membeli kebenaran tentang Tuan Muda Jiang
dan Encik Feng?
Liu Yan mengatur semua kejadian ini
hanya untuk membuat saya, sambil ditolak
oleh Sekte Yanmen tanpa henti,
tiada pilihan
tetapi untuk pergi ke Menara Shisan semula
untuk membeli maklumat
dan buktikan saya tidak bersalah.
Tapi saya pasrah dengan rela hati.
Ini mengganggu rancangannya.
Jadi
dia menghantar Feng Chuanxiang.
Selagi saya tidak bermain bersama
dengan rancangannya,
dia tidak boleh memenangi pusingan ini.
Jadi sebab itu awak
menendang Encik Feng ke dalam air.
Tetapi kenapa Encik Feng
menerima pesanan daripada Liu Yan?
itu
tujuan perjalanan kami.
Hal ehwal di jianghu
benar-benar membingungkan
dan menyeramkan.
Maaf atas gangguan.
Apabila memasuki rumah seseorang,
ia hanya sopan untuk mengumumkan diri anda.
[Bunga dan bulan
menghiasi sungai dengan angin]
Pada pendapat anda,
antara Jiang Cheng dan Feng Chuanxiang,
yang manakah bercakap benar?
Jiang Cheng berkata
Feng Chuanxiang meracuninya.
Seseorang mungkin berbohong
pada bila-bila masa,
tetapi mereka tidak akan pernah berbaring di pintu kematian,
terutamanya tentang hajat mereka yang tidak kesampaian.
Encik Tang...
Oleh itu,
Kata-kata Jiang Cheng pasti benar.
Bagi Feng Chuanxiang,
dia boleh berbohong,
dan dia boleh bersembunyi
kebencian dan niat membunuh
dengan cara yang bijak
untuk tidak dapat dikesan.
Tetapi tempat di mana seseorang telah tinggal
untuk masa yang lama
akan meninggalkan kesan,
dan kesan itu memberitahu kebenaran.
Lebih-lebih lagi dalam soal persahabatan.
Walaupun seseorang boleh memalsukannya untuk sehari
atau selama sepuluh hari,
macam mana dia boleh berpura-pura
setiap hari?
Bunga dan bulan menghiasi
sungai (Jiang) dengan angin (Feng).
Mereka berdua
memberitahu kebenaran.
Tapi macam mana salah faham
boleh buat kawan baik macam ni
tidak dapat bercakap secara bersemuka?
Sejak mereka berdua
memberitahu kebenaran,
mesti ada salah faham
mereka tidak boleh bercakap tentang,
dan tidak ada peluang untuk menjelaskan.
Apabila menekan racun
untuk Jiang Cheng,
Saya dapati toksin
telah terkumpul di dalam badannya
mungkin lebih dari setahun.
Oleh itu, lebih enam bulan lalu,
apabila Jiang Cheng datang
berjumpa Feng Chuanxiang,
dia sudah diracun
dengan Pil Hantu Darah.
Tetapi dia sendiri
langsung tidak menyedari perkara ini.
Untuk membantu
menangguhkan wabak racun,
Feng Chuanxiang
terpaksa membuat dia
terus mengambil pil jahat
dengan mencampurkannya ke dalam makanannya secara rahsia.
Malangnya,
Jiang Cheng kebetulan menyaksikan perkara ini.
Jadi
timbul salah faham.
Saya sudah tertanya-tanya
mengapa Menara Shisan menghantar petunjuk
tentang pembunuhan Liulian Cottage
selepas pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao.
Sekarang saya lebih yakin
bahawa sejak awal lagi,
tiada satu pun perkara yang kebetulan.
Tetapi
anda sudah tahu
bahawa semua yang mereka katakan adalah benar.
Anda juga tahu
bahawa anda terlibat dalam perkara ini
adalah sebahagian daripada rancangan Liu Yan.
kenapa
adakah anda masih datang ke sini?
Semua ini hanyalah semata-mata
spekulasi saya.
Mengenai sama ada ia benar atau tidak,
dan sama ada untuk menyertai permainan
atau membatalkannya,
Saya akan tahu selepas saya menyiasat.
Tang Liqi,
anda melakukannya dengan sangat baik.
Tetamu malam ini Menara Buhuan
semua dah sampai kan?
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Berdagang untuk tangan!
Jual satu tangan anda
untuk apa sahaja maklumat yang anda mahukan.
Apakah tempat ini?
Kenapa ada pasar di sini?
Ini adalah
pasaran gelap
di Jurang Terapung Menara Buhuan.
Jika rakyat biasa mahukan bantuan
daripada Menara Shisan,
mereka mesti terlebih dahulu datang ke Jurang Terapung
dan cari Porter.
Tetapi tidak semua orang layak
untuk berjumpa dengan Porter.
Lama kelamaan,
pasaran gelap telah terbentuk di sini.
Mereka yang tidak layak
untuk berjumpa dengan Porter
masih boleh
beli apa yang mereka mahu di sini.
Di sini terlalu sesak.
Dan mereka semua memakai
jubah hitam yang sama.
Chi Yun, berjalan lebih cepat.
Jangan kehilangan mereka.
Oh, tidak, mereka benar-benar hilang.
bertenang.
Apabila tiba masanya,
kita akan berjumpa dengan mereka
berhampiran Porter.
tunggu,
bukankah anda hanya berkata
bukan semua orang layak
untuk berjumpa dengan Porter?
Feng Chuanxiang telah hilang
sekian lama.
Pelikkah Menara Shisan itu
berminat dengan dia?
Bagaimana dengan kita?
Mengapa Porter
pilih kami juga?
Pada ketika ini,
Saya mungkin juga memberitahu anda.
apa?
Tunang?
Saya adalah Cloud yang kacak dan menawan.
Pelik ke perempuan suka aku?
Kalau begitu boleh saya tanya siapa
tunang awak ke?
Carian Bai.
Bai Search?
Maksud anda seorang
yang dikenali sebagai wanita paling cantik
di Jiangnan, Bai Search yang elegan?
Ada apa dengan rupa itu?
tiada apa.
Ungkapan anda jelas berkata,
"Macam mana kecantikan anggun itu
kahwin dengan orang macam awak?"
Tepat sekali!
Bagaimana dia akan bersetuju untuk berkahwin dengan anda?
Beberapa tahun yang lalu, saya
pergi ke Jiangnan, melakukan perbuatan kepahlawanan
dan menyelamatkan keluarga Bai Yuming.
Dia sangat menyukai saya
bahawa dia berkeras untuk mengahwinkan
anak perempuannya dengan saya.
Apa yang salah dengan ini?
Tunggu.
Adakah anda berkata
Cikgu Bai itu
berkeras mahu meminang anak perempuannya
dengan awak?
Daripada aku bermati-matian bertanya
untuk berkahwin dengan keluarga mereka, bukan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma fikir
kerana Guru Bai adalah keturunan
Orang Suci Kaligrafi,
jika anda
Menantu Cikgu Bai,
anda harus sekurang-kurangnya berkongsi minatnya.
Tetapi saya hanya
samseng dunia bawah tanah.
Jadi apa?
ya,
awak betul.
Awak, Cloud, adalah harapan
dunia bawah tanah.
Makan sahaja kek anda.
Harta Bai
mengalami pembunuhan beramai-ramai setahun yang lalu, bukan?
Memang mereka dibunuh beramai-ramai.
Tetapi tiada siapa yang ditemui
jenazah tunang saya di estet.
Saya sentiasa percaya
bahawa dia masih hidup di suatu tempat.
Tetapi
itu tidak masuk akal.
Selepas semua yang awak katakan,
anda masih tidak menjelaskan mengapa
kita pasti akan dipilih oleh Porter.
Kerana saya datang untuk mencari tunang saya,
yang tidak
berkahwin dengan saya lagi,
dan membeli maklumat daripada Menara Shisan.
Siapa tahu Menara Shisan ini
adakah semua tentang penipuan?
Mereka nampak betapa terdesaknya saya
untuk mencari isteri saya
dan dituntut
harga yang saya tidak mampu.
Akhirnya, saya tidak menemui isteri saya
dan juga menjual diri saya
kepada Menara Shisan.
Jika Foxy Tang yang sialan itu tidak
kebetulan lalu
dengan kontrak yang menuntut pemilikan saya,
mengatakan bahawa saya sudah dijual kepadanya
dan tidak boleh dijual
kepada Menara Shisan lagi.
Antara dijual
kepada Fallen Shisan Tower
atau kepada Foxy Tang,
ia agak jelas
yang mana satu saya akan pilih, kan?
Apabila Porter melihat saya
kembali ke sini lagi,
dia pasti tidak akan melepaskan saya.
Encik Tang,
jalan itu berakhir di sini.
Kami telah mencari di mana-mana yang mungkin.
Jika kita sudah mencari
semua tempat yang mungkin,
maka ia mesti ada di sini.
Shei,
adakah benar
kawan di dunia ini
anda boleh percaya dengan hidup anda?
Anda pergi ke Yanmen
dengan angsa utusan dahulu.
saya akan
pergi ke sana untuk siasatan menyeluruh.
Encik Tang!
[Sutera Cacing Merah Terapung]
Sila berasa bebas untuk melihat.
Ia hanya satu tahun jangka hayat anda.
Apa yang anda teragak-agak?
Pengangkut barang membawa berat pada kedua-dua hujungnya.
Satu hujung berjaya, satu hujung gagal.
Selamat datang, semua orang, ke Menara Buhuan.
Boleh saya tanya tetamu yang mana
akan membuat bidaan pertama?
saya.
Apakah tawaran anda?
Sepasang mata sedih.
Tiga jari penuh dengan kebencian.
Lima titik darah dari hati saya.
Sepuluh tahun kebebasan.
Apa yang anda cuba tukarkan?
Pesalah sebenar.
tiang pembawa,
apa pendapat anda?
Tuan.
Kerepek awak tak cukup, saya takut.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali anda menukar nyawa anda untuknya!
Encik Jiang, apa yang awak buat?
Saya cuba bunuh awak.
awak yang satu
membawanya ke atas diri sendiri.
Mengikut rancangan saya,
selepas Cheng meninggal dunia
dan pembunuh itu mengaku,
aksi marah abang
akan menyinggung
Perikatan Pedang Dataran Tengah.
Dan kemudian saya akan berhak
menjadi tuan kepada Mazhab Yanmen.
Ini indah
detik impian menjadi kenyataan
telah hancur
dengan kemunculan tiba-tiba anda.
Saya membayar harga yang mahal
kepada Guru Menara Shisan
bagi peluang untuk membunuh awak.
Di sini dan sekarang,
tiada siapa yang akan
masuk dan bantu anda.
hari ini,
anda ditakdirkan untuk mati.
Encik Tang,
Saya mahu mencari Chuanxiang
dan tanya dia
kenapa dia nak bunuh aku.
Kami pernah menjadi kawan baik
yang akan mati untuk satu sama lain.
Mengapa kita berpaling pada satu sama lain?
Jika seseorang membunuh orang kerana saya,
jika orang yang tidak bersalah menderita kerana saya,
adakah itu menjadikannya karma saya?
Tang Lici, adakah anda nampak sekarang?
Pil yang begitu kecil
boleh bertukar kawan baik
menjadi musuh ketat
dan membuat ahli keluarga
mengkhianati dan membunuh antara satu sama lain.
Siapa yang boleh menahan godaan
kekayaan semalaman, kemuliaan,
dan silat yang tiada tandingannya?
Saya sudah sebarkan
di seluruh dunia seni mempertahankan diri.
Ia telah kembali ke dunia ini
semua kerana awak,
Tang Liqi.
Kali ini,
Saya akan membuat anda berharap anda mati.
Biarkan rakan anda menjadi amaran anda.
Salah mereka
kerana mempercayai orang yang salah.
awak
tidak dapat menyelamatkan mereka.
Pepijat laknat Liu Yan?
Saya tidak dapat menyelamatkan mereka?
Tetapi Liu Yan,
saya cari awak.
Yanmen.